“La Unipe Futbolera”

En la UNIPE se tomó la decisión de armar y participar en un torneo de fútbol interuniversitario. El torneo estará
conformado por distintas universidades, cada una de ellas tendrá un nombre de equipo, un registro/historial de partidos
anados/perdidos/empatados y una cantidad fanáticos que los siguen con fervor al momento de iniciar el torneo. Al mismo
tiempo cada equipo tendrá su plantel de jugadores titulares y suplentes, pero solo podrá tener un arquero  entre todos
los jugadores (cuya altura no deberá ser menor a 1,80 mts). De los jugadores se conoce el nombre, el apellido, su fuerza
 de tiro (entre 1 y 10), su altura y si son zurdos. Los jugadores pueden ser catalogados por su rol de
 Delantero/Central/Defensor/Arquero. Cada uno de ellos tiene dos constantes:

Precisión al arco, siendo 10/6/4/2 respectivamente.
Habilidad defensiva, siendo 2/4/8/10 respectivamente.

En el torneo solo se pueden agregar o quitar equipos antes de que el mismo comience. Una vez comenzado se sortearan los
partidos a jugar en cada fecha. Cada equipo deberá jugar dos veces contra cada rival. El partido ganado otorgará 3
puntos y aumentará la cantidad de fanáticos un 20% de la cantidad que tenía al momento de jugarse el partido, si empata
obtendrá 1 punto y la cantidad de fanáticos se verá disminuida un 5%, en caso de que pierda  no obtendrá puntos y sus
fanáticos disminuyen un 15%.


Se lesiona el arquero y se desea saber si algún otro jugador, de los suplentes puede ocupar su puesto, para ello debe
medir no menos de 1,80mts si ninguno cumple con esta condición, se determina que ese equipo perderá el partido.


Si los equipos tienen más de la mitad de sus integrantes de rol delantero o defensor tendrán el estado de “Salvajes” o
“Impenetrables”


Si hay partido entre dos equipos salvajes , entre dos impenetrables, o uno de cada uno, el partido resultará en empate,
en cualquier otro caso, ganará el equipo con mayor cantidad de puntos de ataque, que es la sumatoria de de los puntos de
ataque de cada jugador titular (precisión al arco*fuerza de tiro).




